Repository: NetCommons3/Nc2ToNc3
Catalog: Locale/jpn/LC_MESSAGES/nc2_to_nc3.po
Languages: ja

source: Nc2 version is %s. It must be %s
ja: 移行対象となるNetCommons2のバージョンは%sです。%sのデータベースを指定してください。

source: Input the database connection information of NetCommons2.
ja: NetCommons2のデータベース接続情報を入力してください。

source: Datasource
ja: NC2のデータベース種別

source: Host
ja: NC2のホスト名

source: Port
ja: NC2のポート番号

source: Database
ja: NC2のデータベース

source: Prefix
ja: NC2のプレフィックス

source: Login
ja: NC2のデータベースユーザー

source: Password
ja: NC2のデータベースユーザーパスワード

source: Change that below, if it is different from NetCommons3.
ja: 現在動作しているNetCommons3のデータベース接続情報と異なる場合は、以下を変更してください。

source: Database configuration
ja: NetCommons2データベース接続情報

source: Upload file path configuration
ja: NetCommons2アップロードファイルパス情報

source: Input the file path of NetCommons2.
ja: NetCommons2のファイルパス情報を入力してください。

source: Upload file path
ja: アップロードファイルパス

source: items.ini file path
ja: items.iniファイル(会員項目名定義ファイル)の言語ディレクトリパス（Ex./var/www/nc2/webapp/language）

source: If you do not enter it, use the default value.
ja: 入力しなくてもしなければデフォルト値を使用します。

source: NetCommons2 table is not found.
ja: NetCommons2のテーブルがありません。プレフィックスを確認してください。

source: NetCommons2 version is not %s
ja: NetCommons2のバージョンが%sではありません。

source: The above Upload file path does not exist.
ja: 上記のアップロードファイルパスは存在しません。
